opdrepro:title22|Label	Antenatal Care	en
opdrepro:anc|1|Label	First ANC consultations	en
opdrepro:anc|other|Label	Follow up ANC consultations	en
opdrepro:anc|Tot|Label	Total	en
opdrepro:title26|Label	 	en
opdrepro:voucher|Label	Voucher given	en
opdrepro:plan_delivery|Label	Plan for delivery	en
opdrepro:title37|Label	Women who received…	en
opdrepro:sp2|Label	SP2	en
opdrepro:bednets|Label	Bed nets	en
opdrepro:safe_delivery_kit|Label	Safe Delivery Kits	en
opdrepro:title49|Label	Postnatal consultations	en
opdrepro:pnc|1|Label	First PNC consultations	en
opdrepro:pnc|other|Label	Second PNC consultations	en
opdrepro:pnc|Tot|Label	Total	en
opdrepro:title53|Label	 	en
opdrepro:nvd|Label	NVD	en
opdrepro:cs|Label	CS	en
opdrepro:neonatal_death|Label	Neonatal death	en
opdrepro:complication|Label	Complication	en
opdrepro:title66|Label	Type of method	en
opdrepro:fp_injection|Label	Injections	en
opdrepro:fp_oral|Label	Oral contraceptives	en
opdrepro:fp_iud|Label	IUD	en
opdrepro:fp_condom|Label	Condoms	en
opdrepro:fp_implant|Label	Implants	en
opdrepro:fp_surgery|Label	Surgery	en
opdrepro:fp_other|Label	Others	en
opdrepro:fp_all|Label	TOTAL	en
opdrepro:title66|NC	New	en
opdrepro:title66|FUP	Follow-up	en
opdrepro:title66|stop	Stopped	en
opdrepro:title66|Tot	TOTAL	en
opdrepro:title83|Label	Cause  of consultation	en
opdrepro:post_abortion_infection|Label	Post abortion infections	en
opdrepro:uti|Label	UTI	en
opdrepro:menstrual_disorder|Label	Menstrual disorders	en
opdrepro:abortion|Label	Abortion (complete or not)	en
opdrepro:genital_infection|Label	Genital infection	en
opdrepro:fistula|Label	Vesico-vaginal fistulas	en
opdrepro:other|Label	Other	en
opdrepro:consult_not_pregnant_all|Label	TOTAL	en
opdrepro:title83|NC	New case	en
opdrepro:title83|FUP	Follow-up	en
opdrepro:title83|Tot	TOTAL	en
_title_blank	 	en
opdrepro:title22|Label	Soins prénataux	fr
opdrepro:anc|1|Label	Premières CPN	fr
opdrepro:anc|other|Label	CPN de suivi	fr
opdrepro:anc|Tot|Label	Total	fr
opdrepro:title26|Label	 	fr
opdrepro:voucher|Label	Attestation données	fr
opdrepro:plan_delivery|Label	Plan d'accouchement	fr
opdrepro:title37|Label	Femmes ayant reçu…	fr
opdrepro:sp2|Label	SP2	fr
opdrepro:bednets|Label	Moustiquaire	fr
opdrepro:safe_delivery_kit|Label	Safe Delivery Kits	fr
opdrepro:title49|Label	Consultations postnatales	fr
opdrepro:pnc|1|Label	Premières CPON	fr
opdrepro:pnc|other|Label	CPON de suivi	fr
opdrepro:pnc|Tot|Label	Total	fr
opdrepro:title53|Label	 	fr
opdrepro:nvd|Label	NVD	fr
opdrepro:cs|Label	CS	fr
opdrepro:neonatal_death|Label	Décès néonataux	fr
opdrepro:complication|Label	Complication	fr
opdrepro:title66|Label	Type de méthode	fr
opdrepro:fp_injection|Label	Injections	fr
opdrepro:fp_oral|Label	Contraceptifs oraux	fr
opdrepro:fp_iud|Label	DIU	fr
opdrepro:fp_condom|Label	Préservatifs	fr
opdrepro:fp_implant|Label	Implants	fr
opdrepro:fp_surgery|Label	Chirurgie	fr
opdrepro:fp_other|Label	Autres	fr
opdrepro:fp_all|Label	TOTAL	fr
opdrepro:title66|NC	Nouveau	fr
opdrepro:title66|FUP	Suivi	fr
opdrepro:title66|stop	Arrêté	fr
opdrepro:title66|Tot	TOTAL	fr
opdrepro:title83|Label	Cause de consultation	fr
opdrepro:post_abortion_infection|Label	Infection après avortement	fr
opdrepro:uti|Label	IU	fr
opdrepro:menstrual_disorder|Label	Troubles menstruels	fr
opdrepro:abortion|Label	Avortement (complet ou non)	fr
opdrepro:genital_infection|Label	Infection génitale	fr
opdrepro:fistula|Label	Fistule vésico-vaginale	fr
opdrepro:other|Label	Autre	fr
opdrepro:consult_not_pregnant_all|Label	TOTAL	fr
opdrepro:title83|NC	Nouveau cas	fr
opdrepro:title83|FUP	Suivi	fr
opdrepro:title83|Tot	TOTAL	fr
_title_blank	 	fr
